Olá, meu nome é Cláudia e eu vim falar um pouquinho da LacquaViLi, por trás dessa LacquaViLi.
A LacquaViLi surgiu do desejo de despertar memórias olfativas e afetivas em sua vida.
Dizem que o cérebro conecta profundamente a essas emoções.
E eu acredito verdadeiramente, porque eu sempre gostei de cheiro e o cheiro, o aroma, ele me traz muitas memórias boas.
E desenvolver produtos artesanais, produzindo através da natureza, através de extratos, argilas, essências,
isso é um autocuidado para a sua vida.
E a LacquaViLi vem desenvolvendo essa linha de produtos para que você possa fazer um verdadeiro spa natural dentro da sua própria casa.
LacquaViLi, este nome na verdade foi para prestigiar os meus filhos, a Laura, o Vitor e a Lívia, mas eu acredito muito mais
que eles que estão sendo a minha fonte inspiradora para poder criar estes produtos
e também despertar essas memórias lindas e afetivas que a gente vive.
Obrigada pela marca que vocês três me proporcionaram.